# 欧洲议会现在正式支持修复权法案

> 原文：<https://www.xda-developers.com/european-parliament-votes-favor-right-to-repair-electronics/>

随着欧洲议会投票支持这项法律，欧盟的规则修正权变得更加强大。欧盟在今年早些时候宣布了这项裁决，作为 T2 循环经济行动计划的一部分。新法律规定，设备在需要回收或倒入垃圾桶之前，应该有更长的使用期限。

这类似于欧盟去年针对包括电视、冰箱和洗衣机在内的家用电器推出的维修权规则。新规则现在将其扩展到智能手机、平板电脑和笔记本电脑。欧盟委员会现在预计将“制定和引入强制性标签，以向消费者提供清晰、直观和易于理解的信息，说明产品在购买时的估计寿命和可修复性。”

欧盟还将首先期待制造商推出更具可持续性设计的产品。它们应该更耐用、可重复使用、可升级，并且由更多的回收材料制成。欧盟还计划推出一项新计划，帮助消费者轻松出售或返还旧手机、平板电脑和充电器。维修权规则也是欧盟减少电子垃圾这一更大目标的一部分。

据 *[iFixit](https://www.ifixit.com/News/47111/european-parliament-votes-for-right-to-repair)* 报道，预计欧盟委员会可能会推出一个类似于过去 15 年来他们一直分配给小工具的维修分数。从明年 1 月开始，法国将成为首个采用可修复性评级的国家。另一方面，奥地利正计划降低维修服务税，并为消费者维修提供补贴。有趣的是，欧盟的一项调查显示，77%的公民赞成维修他们的设备而不是更换它们，而 79%的人认为制造商应该在法律上有义务提供数字设备的维修或更换它们的个别部件。

“通过采用这份报告，欧洲议会发出了一个明确的信息:统一的强制性标签表明耐久性和解决欧盟层面的过早淘汰是前进的方向，”报告员大卫·科尔曼说，他是来自法国的欧洲议会议员。

接下来会发生什么？正如 *[The Verge](https://www.theverge.com/2020/11/25/21719701/european-parliament-right-to-repair-resolution-hardware-eu-commission-2021)* 所指出的，欧盟委员会现在将着手制定实际规则，以管理产品在估计寿命和可修复性方面的标签。看到这些规则形成的目标是 2021 年，因此我们很可能处于一场革命的边缘，这场革命将改变人们对电子产品的看法，改变它们目前的一次性性质。